---
title: "【 DAY7 】#ホロ7大豆劇場 ‼️コンクリート時代！砂漠～～‼️"
date: 2026-09-05T17:37:00+08:00
tags:
  - "#トワイライヴ"
  - "#Youtube"
  - "#ホロ7大豆劇場"
  - "#7DaysToDie"
---
#### **🔗リンク🔗**
[【 DAY7 】#ホロ7大豆劇場 ‼️コンクリート時代！砂漠～～‼️【常闇トワ/ホロライブ】](https://www.youtube.com/live/yNK8hoRM5ak?si=iQhF5n9PVFXPGgWG)


#### **📝感想📝**
#ホロ7大豆劇場  DAY7お疲れ様でした

今回の7大豆では、組み合わせが変わるたびに出てくる話題や雰囲気が、本当に好きでした。そういうところは、いつも何度も見返したくなる切り抜きになります。

今回の車の事件は本当に謎だらけでしたが、そのおかげで新しい経験もできました。やっぱり、目の前で実際に起きたことは、すごく印象に残りますね！

ホロメンのことをもっと知る機会にもなって、本当にうれしいです！

次の迎撃拠点ももう準備が始まっていました。多人数で一緒に戦う場面では、みんなの連携もどんどんよくなってきているように見えます。参加するメンバーが変わると、選ぶものも積み重なる経験も変わってくるんだなと思います。

改めてタイトルを見ると、いろいろな意味で「劇場」というテーマにつながっているなと思います。いくつかの名場面は、今回の劇場だからこそ生まれたものです。

次回も本当に楽しみです！
